'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Apa ini?'
'Kamu tidak pernah menunjukkan
kepada kami wajah aslimu.'
'Istrimu lebih baik darimu.'
'Dia membuat kami menyadari kebenarannya
dengan memberi kami album ini.'
'Syukurlah, kami tidak menjalin
hubungan dengan keluarga ini.'
Saya minta maaf, ibu.
Saya sungguh sangat menyesal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Apakah kamu senang sekarang?
Mereka meninggalkan.
Seiring dengan
aliansi, semuanya...
Semuanya menjadi hancur.
Ayah!  - Kuku!
Datang.  Duduk di sini.
Ayo.  Duduk.  Santai.
Tarik napas dalam-dalam.
Ambil air.
Anda bahkan tidak menyadari apa
yang telah Anda lakukan, bukan?
Anda bahkan tidak mengetahuinya!
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Anda pasti sangat bahagia.
Kamu menang dan Kuku kalah.
Anda membuat klaim yang tinggi.
'Ini rumah saya.
Ini adalah keluarga saya.'
Berhenti berpura-pura.  Silakan.
Appa, kenapa kamu melakukan itu?
Katakan padaku mengapa kamu melakukan itu.
Bibi, kenapa kamu
menyalahkan ibuku?
Ini bukan salahnya.
Saya berada di belakangnya.
Disha, apa yang kamu katakan?
Foto-foto di album...
- Aku menaruhnya di sana.
Asha, apakah kamu kehilangannya?
Diam.
Itu adalah ide saya untuk
menunjukkan kepadanya album itu.
Tapi...
- Tapi aku menambahkan foto itu ke dalamnya.
Karena aku tidak ingin
menikah dengan pria itu.
Apakah ini lelucon?
Apa yang menjelaskan drama ini?
Kami kalah dalam pertandingan yang sangat
bagus.  Dan kalian semua menganggapnya enteng!
Kalian sedang bermain game!
Ini adalah upaya menyedihkan
untuk menyelamatkan ibumu.
Caramu menuduh ibu...
Itu juga menyedihkan.
Oh!  Jadi, Anda berada di
balik apa yang terjadi.  Benar?
Tidak, Kalpana.
Anak-anak saya belum melakukan apa pun.
Dan kamu...
Anda mampu melakukan semua ini, bukan?
Ayah, apa yang kamu katakan?
Mengapa ibu melakukan itu?
Dia tidak pernah memberi siapa pun
kesempatan untuk menuding keluarga kami.
Saya yakin akan hal itu.
Anda yakin...
Apa yang Anda tahu?
Anda bahkan belum melihat dunia.
Jadi, diamlah.
Ibumu pembohong.
Ibu bukan pembohong.
Dia pemberani.
Dia selalu bertanggung
jawab atas tindakannya.
Dia melakukan apa yang dia
lakukan dengan kepala tegak.
Dia tidak melakukan apa pun secara
diam-diam seperti orang yang cerdik.
Wow!
Luar biasa.
Sang ibu mengatakan
putrinya tidak bersalah.
Anak-anak perempuannya mengatakan
bahwa ibu mereka tidak bersalah.
Lalu siapa yang salah?
Hanya kami bertiga yang tersisa.
Kuku, Nia, dan aku.
Siapa yang salah?  Beri tahu saya.
Saya melakukannya!
Ya, saya melakukannya.
Tentu saja!  Sebagai gadis Mohini,
saya pasti melakukan hal seperti itu.
Nia.
Dan aku menganggapmu musuhku.
Jadi, siapa lagi yang bisa melakukannya?
Benar, ayah?  - Tolong, Nia.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak melakukan apa pun.
Bagaimana aku tidak menyalahkan diriku sendiri, ayah?
Ketiga putri Bibi
Aparajita membela dirinya.
Dan Anda mendapat dukungan dari saudara perempuan Anda.
Siapa yang saya punya?  Ayah, aku tidak punya siapa-siapa.
Saya sendirian dalam hal ini.
- Nia, itu tidak benar.
Tidak, itulah kebenarannya.
Dan tahukah Anda, tidak
ada yang bisa menjamin saya.
Tidak ada yang akan membela saya.
Saya pelakunya.  Ini semua salahku.
- Nia, kumohon...
Silakan.
Jangan katakan itu.  Anda tidak sendiri.
Ayahmu bersamamu.
Untuk mendukung dan melindungi Anda.
Selalu.
Namun pertanyaannya tetap sama.
Siapa yang melakukan itu?
Tidak ada bukti untuk
membuktikan saya tidak bersalah.
Dan sampai ditemukan,
Saya bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Tapi ibu...
- Tidak, sayang.
Itu adalah ide saya untuk
menunjukkan album itu kepada mereka.
Dan segalanya menjadi
kacau karena album itu.
Bukan berarti aku melakukan hal itu.
Dan itu juga tidak berarti saya
akan mengampuni pelakunya.
Aku akan mencari tahu.
Beri aku satu hari.  Saya akan mencari
tahu siapa dalang dibalik kejadian ini.
Jika saya gagal menemukan
pelakunya dalam sehari,
Aku...
- Lanjutkan.
Apa yang akan kamu lakukan?  Saya ingin tahu.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Hanya itu saja.
Anda akan menerima hukuman apa pun yang saya berikan
kepada Anda.  Anda memberikan kata-kata Anda.
Bukankah kamu datang untuk
tinggal di sini sebagai seorang ibu?
Anda akan memenuhi semua
tanggung jawab seorang ibu.
Anda akan menutup cucian Anda.
Tapi apa hubungannya
cucianku dengan ini?
Itulah yang saya katakan.
Ini tidak ada hubungannya dengan ini.
Dengan kesepakatan
bisnisku dan aliansi Chhavi.
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Namun, hubungan itu berakhir
dan bisnis saya menderita.
Karenamu, bisnisku menderita.
Oleh karena itu, wajar
jika laundry ditutup.
Anda punya hari.  Cari
tahu siapa pelakunya.
Atau tutup cucian Anda.
Kuku...
Chhavi, aku tidak ingin
pergi ke sekolah hari ini.
Ayolah, Ashu!  Mengapa kamu
tidak mau pergi ke sekolah?
Kenapa kamu belum
menata rambutmu?  Tunggu.
Kalau tidak sekolah,
ibu akan stres.
Dia sudah kesal.
Saya tidak ingin
dia semakin stres.
Jadi, kamu harus pergi ke sekolah, oke?
Ashu, ini.
Makan siang Anda sudah siap.
Chhavi.
Apakah kamu menangis?
Apa yang terjadi, Ashu?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padanya?
Apa yang terjadi dengannya?
Tidak, Disha.  Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Dapatkan ikat rambut Ashu.
Saya perlu mengirimnya ke sekolah.
Dia terlambat ke sekolah.
Kenapa kamu menangis?
Mengapa...
- Saya tidak tahu.
Dia bahkan menangis saat
membantuku belajar kemarin.
Chhavi, apa yang mengganggumu?
Apakah Anda masih sedih
karena aliansi itu dibatalkan?
Sejujurnya, saya tidak
terikat pada mereka.
Segalanya berjalan baik selama beberapa waktu,
dan kemudian itu tidak berhasil.
Dan yang paling penting adalah
ibu pun tidak yakin dengan aliansi itu.
Jadi, saya tidak merasa buruk.
Mengapa kamu menangis
jika kamu tidak merasa buruk?
Wajahmu mengatakan hal lain.
Saya tidak tahu mengapa
ini terjadi pada saya.
Aku berusaha bersikap normal,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya tiba-tiba mulai menangis.
Chhavi, menurutku kamu tidak
kecewa karena aliansinya dibatalkan.
Anda kesal karena
cara itu dibatalkan.
Setelah saya menemukan pelakunya,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
- Tidak, Disha.
Saya tidak ingin membalas
dendam pada siapa pun.
Aku merasa kasihan pada ibu.
Dia disalahkan karena aku.
Bisnis laundrynya terancam.
Tidak ada yang terjadi
karena kamu, Chhavi.
Siapapun pelakunya, ibu
tidak akan membiarkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena orang itu
ada dalam radar ibu.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan orang itu.
Tapi bagaimana ibu bisa menemukan orang itu?
Saya tidak tahu tentang itu.
Namun saya tahu bahwa ibu
berangkat misinya di pagi hari.
Apa?  Ibu tidak ada di rumah!
- Kemana ibu pergi?
Aku tahu sebanyak yang kalian berdua tahu.
Yang bisa saya katakan dengan pasti
adalah ibu akan
kembali dengan buktinya.
Saya juga putri yang kuat
dari seorang ibu yang kuat.
Jadi, aku akan pergi ke sekolah.
Chhavi, kamu tidak diperbolehkan menangis.
Kamu tidak akan menangis, oke?
Itu lebih seperti itu.
Anda adalah juara saya.
Oke.  Pergi ke sekolah.
Selamat tinggal!
- Selesaikan makan siangmu.  Oke!
Chhavi, kenapa kamu duduk?
Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Terlambat!  Kemana kami harus pergi?
Ke kantorku, Chhavi.
Hari ini, aku sangat membutuhkanmu.
Ayo pergi.  Silakan!
Saya tahu mengapa Anda mengatakan itu.
Ibu mungkin menyuruhmu
untuk menjagaku.
Tapi Disha, aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya sedang tidak mood.
Ya, Chhavi.
Ibu mengkhawatirkanmu.
Tapi itu bukan alasan
aku ingin kamu ikut.
Arjun dan aku sangat
membutuhkanmu di kantor.
Jadi, penuhi tugasmu sebagai kakak
perempuan dan ikutlah denganku.
Tolong, Dishi!  Tidak hari ini.
Bukan hanya hari ini, kamu harus
ikut denganku sekarang.  Ayo pergi.
Tidak, Disha.  Saya tidak ingin datang.
Bagus.  Jangan datang.
Saya juga akan duduk di sini.  Itulah
yang akan kami lakukan sepanjang hari.
Pertama, kamu menangis, lalu saya
akan menangis, lalu kita ulangi pola ini.
Bagus.  Saya mengerti.
Ayo pergi.
Benar-benar?
Peran apa yang akan saya mainkan di sana?
Anda harus mencerahkan kantor
dengan senyum manis Anda.
Jika kamu merasa ingin menangis,
maka kamu selalu bisa
bersandar di bahuku.
Mengapa aku menangis ketika aku
memiliki saudara perempuan sepertimu?
Silakan coba yang ini.
Luar biasa!
Keagungan berlian bertambah
saat Anda memakainya.
Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Chhavi.
Silakan datang!
Lihatlah perhiasannya.
Datang!
Ini adalah koleksi yang sangat bagus.  Ayo.
Kita terlambat.  Ayo pergi.
Kita harus pergi ke kantor.
Kenapa terburu-buru, Disha?
Saya yakin Anda dapat meluangkan waktu 10 menit.
Itu sangat bagus.  Percayalah kepadaku.
Kau akan menyukainya.
Ada begitu banyak berlian.  Datang.
Tidak. Dia tidak tertarik.
Kita akan terlambat berangkat kerja.
Ada apa, Chhavi?
Hanya pernikahanmu yang dibatalkan.
Kecintaan seorang gadis terhadap
perhiasan tidak berakhir karena hal itu.
Datang.
Simpan hobi Anda yang
tidak berguna untuk diri sendiri.
Chhavi tidak materialistis.
Ayo pergi, Chhavi.
Oke.  Aku percaya itu.
Saya yakin Chhavi
tidak materialistis.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu sangat pintar, Disha.
Anda tidak pernah membiarkan
siapa pun mengetahui rahasia Anda.
Tapi aku tahu segalanya.
Satu detik.
'Apa yang Nia coba katakan?  Apakah dia
sudah mengetahui tentang Arjun dan aku?'
Saya tahu segalanya.
Kelihatannya sangat cantik.
Apa yang ingin kamu katakan, Nia?
Saya benar-benar bodoh.
Aku bodoh karena aku
menghibur gadis seperti dia.
Apa yang dia ketahui tentang hubungan?
- Disha!
Apakah itu cara untuk
berbicara dengan adikmu?
Ayah.
Apakah aku seburuk itu?
Bukankah aku memang pantas
mendapatkan cinta sebuah keluarga?
Nia.
Apakah aku benar-benar sendirian, ayah?
- Bukan itu masalahnya, Nia.
Jika tidak demikian,
lalu kenapa Nia
menyebutku materialistis?
Tapi aku tidak...
- Disha!  Cukup!
Saya tidak ingin ada
diskusi apa pun saat ini.
Kuku.
Ini...
Halo!
Ayah, suasana hatiku agak buruk.
Anda tahu saya suka berbelanja ketika suasana
hati saya sedang buruk.  Itulah mengapa.
Tidak apa apa kan?
Jika ada masalah, maka saya
akan memintanya pergi saja.
Tidak. Tidak, sayang.  Tidak apa-apa.
Jika Anda menyukai sesuatu,
maka tidak apa-apa.  Beli itu.
Nia, sayangku...
Apa perlunya membeli perhiasan
yang begitu berat dan mahal?
Kalpana.
Tidak apa-apa.  Jika Nia menyukainya,
maka tidak ada masalah.
Kami akan membelinya.
Tapi... Ku...
Kuku, harganya sangat mahal.
Kalpana, tidak ada yang lebih
mahal dari kebahagiaan putriku.
Silakan!  Jangan hentikan aku.
Berhentilah bersikap seperti Aparajita.
Terimakasih ayah!
Kamu yang terbaik!
- Ya aku tahu.  Katakan padaku sesuatu yang aku tidak tahu.
Kalian berdua juga harus
mendapatkan sesuatu.
Ayah,
Menurutku Disha tidak membutuhkannya.
Maksudku, apapun yang
Disha butuhkan saat ini,
itu datang kepadanya
dalam bentuk hadiah.
Apa maksudmu?
'Apakah itu berarti Nia benar-benar
mengetahui tentang Arjun dan aku?'
Disha, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
- Oke.  Apakah kalian berdua pergi ke suatu tempat?
Ya.  Chhavi dan aku
akan pergi ke kantor.
Kita terlambat.  Kami berangkat.
Oke.
"Aku harus bicara dengan
Arjun sesampainya di kantor."
Chhavi, ayo pergi.
Terima kasih, Arjun!
Kamu sangat menyemangati Chhavi hari ini.
Anda memperkenalkannya di depan
rekan kerja dan mengajaknya bergabung.
Dia tampak bahagia hari ini.
Terima kasih!
Tidak apa-apa, tapi
kenapa kamu begitu serius?
Arjun, menurutku Nia
tahu segalanya tentang kita.
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Tapi bagaimana mungkin?  Aku benar-benar
tidak mengatakan apa pun padanya.
Aku tahu kamu tidak memberitahunya.
Tapi akan ada masalah
jika Nia menceritakan sesuatu pada ibuku.
- Bagaimana dengan saya?
Tidak bisakah kamu memberitahuku juga, Disha?
Tidak, Chhavi.
Bukan begitu.
- Kamu menyimpan rahasia dariku.
Chhavi, percayalah padaku.  Aku tidak ingin
menyembunyikan apa pun darimu dan ibu.
Kamu sadar akan
mimpi ibu tentang kita.
Ibu ingin kita mandiri.
Saya juga ingin menjadi
sesuatu dan mencapai sesuatu.
Tapi kami ingin melengkapi diri
sendiri sebelum saling melengkapi.
Aku sendiri yang akan menceritakan
semuanya pada ibu kalau sudah selesai.
Chhavi,
berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
memberi tahu ibu apa pun sampai saat itu tiba.
Aku telah menyimpan semua
rahasiamu dengan aman sampai sekarang.
Jadi, aku akan menyimpannya juga.
Saya berjanji bahwa saya tidak
akan memberi tahu ibu apa pun.
Satu hal lagi.
Saya bahagia untuk kalian berdua.
saya senang
bahwa setidaknya salah satu
putri ibu menemukan cinta sejatinya.
Nia, ayolah!  Kamu ada di mana?
Apa yang terjadi, Arjun?
Kenapa kamu meneleponku terburu-buru?
Aku sangat menyesal!  Masalahnya adalah sebagai berikut.
Sebenarnya...
Datang.  Silahkan duduk.
Dengan baik...
Apakah Anda ingin makan sesuatu?  Harap
tunggu.  Saya akan mendapatkan sesuatu.
Anda jatuh cinta dengan Disha.
Bukankah kamu memanggilku ke
sini untuk memberitahuku hal itu?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Arjun, aku mengenalmu.
Hari itu, saat kamu
menunjukkan padaku cincin ibumu,
Saya menyadari bahwa itu untuk Disha.
'Ini cincin ibuku.'
'Nyatanya,'
'ini kenang-kenangan terakhirnya.'
'Kau tahu, dia ingin aku memberikan
ini pada calon pasangan hidupku.'
Anda mungkin lupa
bahwa aku adalah sahabatmu
dan aku sangat mengenalmu.
Aku sangat menyesal.
Aku ingin menceritakan
semuanya padamu sendiri,
tapi saya pikir Anda tidak akan memahaminya.
- Mengapa?
Mengapa saya tidak memahaminya?
Dengar, Arjun.
Baik Anda dan saya tahu
bahwa saya tidak menyukai Disha.
Tapi kamu adalah sahabatku.
Siapa yang akan memahamimu jika bukan aku?
Apa kamu yakin?
Apakah kamu tidak marah padaku?
Tentu saja tidak.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Selamat!
'Aku tahu aku berbohong padamu, Arjun,'
'tapi kenyataannya aku tidak akan
membiarkan orang lain memilikimu.'
'Terutama Disha.'
'Dan untuk mengeluarkannya
dari kisah cinta kita,'
"Aku akan melakukan apa pun."
'Karena semuanya adil
dalam cinta dan perang.'